拜拜，好啦，再見喇
莎莎
好快就到莎莎你嘅生日喇喎
係啊，你想要啲咩生日禮物啊？
呢一層呀？
我舊年呢，全靠奶香你
我先有機會聽到藤村前輩同我講生日快樂
冇錯係喇，藤村呀
今日係莎莎佢嘅生日嚟啊
係呀？
生日快樂啊，美墨同學
如果藤村前輩今年都記得我生日噉就好喇
你放心啦，藤村佢實會記得㗎
藤村
好嘛？
你喺足球部練波練成點啊？
幾好吖，冇乜嘢啊
高中足球部嘅練習係咪好辛苦啊？
麻麻地啦
不過今個禮拜日要去練習啊
好啦，走先喇
係喇，同村
你記唔記得今個禮拜日係莎莎嘅…
唔好…
冇嘢…
係呀？
噉再見喇，前輩，再見喇
莎莎，你真係吖，你使唔使咁怕醜啊？
噉咪係吖嘛
奶香，你諗好咗點同莎莎慶祝生日未啊？
Miko？
仲未啊
不過話時話，唔知莎莎佢…
今年想要一個點樣嘅生日呢？
Booty cue up， booty cue out，Booty cue up， booty cue out，Booty cue up， booty cue out，Booty cue up， booty cue out，Booty cue up， booty cue out，Booty cue up， booty cue out，Booty cue up， booty cue out，Booty cue up， booty cue out，Booty cue up， booty cue out，Booty cue up， booty cue out，Booty cue up， booty cue out，Booty cue up， booty cue out，Booty cue up， booty cue out，Booty cue up， booty cue out，Booty cue up， booty cue out，Booty cue up， booty cue out，Booty cue up， booty cue out，Booty cue up， booty cue out，Booty cue up， booty cue out，Booty cue up， booty cue out，Booty cue up， booty cue out，Booty cue up， booty cue out，Booty
次男さてまた次男
むちゃくちゃあてない，マジか？
せめてでも二人は
むちゃくちゃ楽だし，マジか？
お互いピンチを乗り越えるたび
強く，近く，なるね
もっとバリバリ，プリキュア…
プリキュア，マックスパワー
激突で，キュア…二人は…
プリキュア
プリキュア…マックスパワー
嚟啦，一口氣吹熄佢吖，係
美咲同學，生日快樂啊，仲有…
莎莎
你究竟想瞓到幾時啊？
快啲起身啦
今日係禮拜日嚟喎
禮拜日噉又點啊？
乜你今日唔係約咗雪城同學㗎咩？
你話你哋要去買畢業旅行用嘅嘢𠺢嘛
哎吔，唔記得咗𠻹
家姐吖，你快脆啲啦
唔好要奶香姐姐等你啊
放心啦，仲有十日半個鐘頭實講得切𠸏
媽媽咁早叫我起身做咩喎？
半個鐘頭時間話咁快就過喇，做咩喎？
一個二個趕我走噉
今日話晒都係我嘅，你仲講出門口啦
係
鼓起勇氣啦，一個令人難忘嘅生日
拜倫佢之前明明同我哋講過
一切將會自有分曉
噉即係咩意思？
係咪有啲咩事會發生？
都唔知係乜啊
唔知喺拜倫身上發生咗啲咩事呢？
你哋幾個唔使急
好快就會知道
大人？
我已經感覺得到
假酷王大人開始鼓動
仲有假酷王大人佢嘅聲音
你話假酷王大人佢…
噉即係點啊？
唔單止係我一個
你哋幾個都應該感應得到𠿪
你哋身為暗之領域嘅戰士，就一定聽到
我哋都會感應到？
我乜都聽唔到啊莎莎啊
要買畢業旅行用嘅嘢
就係都唔使買咁多𠿪
嘿，買定多啲都冇壞啫
而家咩都準備好晒，只係等嗰日
哎吔，嗰日快啲到就好喇
係喇，莎莎呀，你跟住得唔得閒啊？
我今日冇其他嘢要做啊，係噉
不如我哋去睇波斯菊咯，睇波斯菊？
係啊
聽講公園嗰啲波斯菊而家開得好靚啊
都好喎
不如我哋叫埋小瓜一齊去咯，好吖
犀利啊，全部都係波斯菊啝
係咪好靚呢？
我都係第一次見到啲咁靚嘅花圃㗎咋
多謝你哋嗌埋我嚟啊
行落去睇下啦，好啊
紅綠燈
過馬路
23，咩波…
紅綠燈
過馬路
23…
紅綠燈
波斯菊呢種花
原本只係喺墨西哥嘅高地嗰度先至有㗎咋
喺18世紀末
佢哋開始傳到去西班牙同英國
大概喺明治20年先至傳到嚟日本㗎
不過係薄荷女王啊
乃香前輩，你真係識好多嘢喎
邊度有啲噉嘅事呢？
23…
咩布？
你噉樣引人是好奸啊，布布
布雷你郁咗喇，咩布？
唔制啊，布布…
好郁啊，布布
布雷，唔好郁啊
布布，布雷…
布布…
你唔好喊啦
你噉樣露露會好擔心㗎
係咪？
藤村前輩？
估唔到今日會
撞到藤村前輩啊藤村前輩好型啊
藤村，攞個波畀我
木野
藤村，嚟緊邊啊？
嗰邊冇人啊今次弊喇
冷靜啲啦，藤村，睇清楚周圍形勢啊
如果傳唔到波，就攞個發達圍
唔好意思啊藤村前輩佢…
狀態好似唔係幾好噉喎
好啦
休息陣先啦
幸會喇…
幸會喇
係喇，藤村呀？
你哋足球部成日都會嚟呢度練習㗎咩？
係啊，好似今日噉啊
如果有其他學會用咗學校個球場
噉我哋就會嚟呢一度㗎喇
冇晒嗱？
等我去幫你入啲水吖
唔使喇，使乜同我客氣喎？
小剛，你陪我一齊去吖
嚟啦，快啲啦，係
搞咩啊，奶香？
你想畀機會我同佢單獨相處呀？
點…點算好啊？
等我同佢…
我應該講啲乜嘢好啊？
同佢講天氣吖
好似夾硬揾啲話題嚟講
畢業旅行
都未去有咩好講唧？
話佢知我今日生日吖，哎吔，唔得𠸏…
佢聽完之後冇反應，我冇語，點算啊？
前輩…
藤村前輩
我見你最近好似冇嚟心機噉樣𠸏
你係咪有啲咩事啊？
奶香
呢份就係你送畀莎莎嘅生日禮物啊
咪噃
呢份又唔可以當係生日禮物嚟𠸏
噉即係奶香前輩你專登安排𠸏？
難得今日係莎莎生日
我知莎莎佢一定係有
好多嘢想同藤川佢講㗎
所以就製造機會畀佢哋單獨相處
不過之後就要睇莎莎有冇勇氣講喇
你問我係咪冇嚟心機呀？
原來你都睇得出呀？
我覺得我近排突然間對踢波冇晒自信啊
你話你冇晒自信？
唔知點解
硬係踢極都踢唔到自己平時嘅水準
而且成日都會犯錯
為其他隊員帶嚟好多不必要嘅麻煩
我都唔知應該點做先好喇
藤川前輩
其實我同你都一樣㗎咋
我自己喺曲棍網球比賽
嗰陣成日都會犯錯㗎
喺噉嘅時候，我就會咩都唔諗
淨係打住個波向住對方嘅龍門衝過去
因為我份人就算諗咁多
都係乜嘢都諗唔到出嚟𠸏
所以我覺得呢
最好咩都唔好諗瞓返一覺好嘅
然後玩餐飽，仲有食多啲嘅朱古力
哎吔，我喺度講緊乜嘢呢？
總言之呢
最重要嘅就係要攞出啲勇氣出嚟
要相信自己，哎吔
我喺度亂咁噏噏啲乜嘢啊？
連前輩都笑我
點算好啊？
攞啲勇氣出嚟，要相信自己，我明白喇
可能我真係成日都諗住自己一定做唔到
淨係識得諗住自己嘅缺點
又好驚會犯錯
正如美咲同學你所講
有時我哋的而且確
要攞啲勇氣出嚟相信自己啊
冇錯係啊
我而家終於都諗通咗喇
多謝你啊，美墨同學
邊係呢？
唔使客氣
估唔到我頭先講嘅嘢真係幫到前輩啊
係喇，美墨同學
你成日都會嚟呢一度附近㗎？
唔係啊，我好少會嚟㗎係噉，即係話
乃香佢叫你嚟㗎啦
佢尋日打過電話畀我啊
問我今日會喺邊度練習喎
尋日？
原來，乃香佢一早就已經知
噉即係話
佢係專登製造機會畀我同前輩見面啦
我明白喇
不過，難得乃香製造個咁好嘅機會畀我
我竟然都唔識得把握
我明明有都有想同佢講𠺢嘛
早沙小姐，你要加油啊
其實真正需要勇氣嘅人呢
係你自己就真啦
美墨莎莎，你真係諗住就噉就算呀？
你好似上年噉樣
咩都唔講就有得前輩走呀？
而家就係你要攞出勇氣嘅時候喇
好啦
請噉
咩事啊？
美墨同學
其…
你要加油啊，莎莎小姐
其…其實…
美墨同學
我…我一直…
我一直都好啊
講咩啫？
講埋落去啦
藤村前輩
講咩啫？
你快啲講啦
可惡啊，偏偏喺咁重要嘅時候出現
激氣啊
我咁過份好喎
人哋有嘢要同前輩講𠺢嘛，不過
你今次可能真係嚟得啱時候𠸏講真啊
我都仲未做好心理準備㗎
唔使驚㗎，露露
我好想聽埋落去啊
真係啊
我都唔知你究竟喺度講緊乜嘢啊
難得人哋夠膽鼓起勇氣你
又走出嚟阻住晒呀？
你話勇氣？
呢啲嘢只係弱者講出嚟自己安慰自己嘅啫
你話咩話？
你錯喇，勇氣唔係你所講嘅噉㗎
收聲啊，我冇興趣聽你哋講廢話
莎羅娜
阿萊亞
等我喺呢度將你哋幾個消滅啦
你班咁似領域嘅人，唔好咁過份好啝
上啦，薩漢亞
阿萊亞
變身啦
光之使者，黑天使
光之使者，雪天使
我哋係Pretty Cure
你哋呢班黑暗力量嘅僕人快
啲返去屬於你哋嘅地方
唔該啊
走開啊
點解偏偏要喺呢個咁
重要嘅時候阻住我啊？
走開啊
問你哋嘅勇氣只係得噉嘅程度㗎咋
而家呢個時候我淨係想穿大人把式
不過，佢又喺度亂噉乜嘢啊？
出開喇
小哥，快啲變身啦，係
露米娜斯
閃耀之光
閃耀嘅生命
克里魯米拉斯
光之心同光之意志
我要將一切都合而為一
露米娜斯，係
上來啊
大家合力制服佢啊，爸爸
充滿澎湃嘅勇氣
洋溢滿瀉嘅希望
伴隨住光輝閃耀嘅聯繫
亮青春
閃耀嘅光
噉我哋就衰到咪喇…
開始練習
係
我要返去㗎喇
係噉，美墨同學，遲啲見啦
藤村前輩，你…
你要走呀？
點算啊？
藤村前輩
咩事啊？
美咲同學
藤村前輩呀？
我其實…
一直以嚟都係…
都係…
都係啊
我都係…
都係…
都係咁支持你㗎，你要繼續努力啊
多謝你啊，美咲同學
算啦
算罷啦，我已經盡咗最大嘅努力㗎喇
美咲同學
今日好似係你嘅生日嚟啊嗬？
生日快樂啊
原來前輩記得今日係我生日啊
原來佢真係記得㗎
喂，藤村
嚟緊㗎喇
嚟啦，你收聲
嚟啦
真係好喇，莎莎
多謝你啊
勇氣可以拯救世人
只要有勇氣，一定可以開拓新嘅道路㗎
就算我入咗小豆大王寶座
大家需要勇氣嘅時候
好歡迎隨時叫我㗎
我知道喇
生日快樂啊，莎莎
睇下
呢份係我同小光送畀你嘅生日禮物啊
多謝你哋啊，多謝晒啊
我都有份禮物送畀你嘅，畀你吖
多謝你啊，我拆㗎喇喎
書面包得好靚啊
係咩書嚟嘅呢？
「勇氣的證明」？
呢本《勇氣的證明》記載咗
好多世界各地嘅科學家
佢哋鼓起勇氣克服困難嘅
事蹟㗎睇完成嘅人都會充滿幹勁
令人充滿幹勁嘅書呀？
多謝你啊，奶香
收到本咁好嘅書真係好啊，不過呢
我驚你睇到出年晒都睇唔晒喎
阿肆姐姐啊，乜你噉話人㗎？
係吖嘛，莎莎，每次你睇親書
唔使三日就會瞓着覺
噉又係喎，你都講得幾啱嘅
阿善姐姐，你又試噉樣笑人
我返嚟喇
冇人喺屋企呀？
阿善姐姐佢哋都記得同我慶祝
點解我自己啲屋企人好似冇一件事噉㗎？
真係吖，佢哋去晒邊啊？
莎莎
Happy birthday
好感動啊
爸爸、媽媽、兩太
嚟啦，家姐，出蠟燭啦
一、二生日快樂
我仲以為你哋唔記得咗我生日𠻹啊
我哋又點會
唔記得莎莎你嘅生日先至得𠸏？
10月10號咁容易記
係吖嘛，人哋今朝早出去買嘢嗰陣啊
你哋好似想趕我出門口噉，冇辦法啦
莎莎，你喺度
我哋好難整嘢食同佈置𠺢嘛，簡直啊
今年個蛋糕啊，係媽媽畀食譜我哋
我同爸爸兩個人一齊整㗎，吓？
真係𠸏？
係爸爸同亮太整嘎？
係啊，雖然佢賣相係差咗啲
但係味道應該冇問題嘅
我覺得個蛋糕整得好靚啊
真係好喇，蛋糕順利完成
打工仔唔使愁冇人工加啦
蛋糕同打工噉都畀你諗到𠸏？
梗係一本世紀最好笑嘅笑話啊，爸爸
邊係呢？
呢個世紀啱啱開始咗冇幾耐㗎咋喎
爸爸，你轉數好快啊，真係𠸏
我嘅確呢，又轉得幾快嘅，大家
真係好多謝你哋啊
夢に…ハート嫌いたらとめに…
とめに…イラボシアドルの夢に…
夢に…ハート嫌いたらなるよ…
になるよ自分を信じて
make it nice
I guess we
on the beach啊
Okay
カラメルマフィン
いちごチョコパイ，両手にそいつありじゃない
トキメクサレン，モキフとナポディ
もう手に切れたいっていいんじゃない？
ガクガクだよね大事なこと
あこがわしいって意味ないじゃんね？
パリパリだよねにじゅうよでか
ほろほろがころせいっぱい
きたー，中学生が最大のイベント
修学旅行
歴史の見解をじっくりと勉強しなきゃね，甘い
修学旅行の真の目的
それは…それは？「碓氷家阿蘇本坊」
をはじめとした我が「食べ歩き」の旅
名物だけんな？ありえない
二人はプリキュアマックスハート
旅だ仲間だ，修学旅行がだけんな？
そして夜はめくるめく告白大会
いい加減、お聞きのさい
あい